De:	Carlos Guilherme Fontes Tomás <a21180811@alunos.isec.pt>
Enviado:	14 de maio de 2013 16:43
Para:	João Miguel Mendes Girão
Assunto:	RE: SRS

SRS aprovado. Não colocaram as mensagens de excepção mas foi me explicado que  que ainda não sabiam as 
circunstancias e do estilo das mensagens que deveriam pôr em cada caso por isso é aceitável que sejam 
definidas mais tarde. Penso que relativamente ao 34 deveriam explicar melhor mas como é um grupo pequeno 
a explicação é suficiente. 
 
 
-----Mensagem original----- 
De: João Miguel Mendes Girão 
Enviada: seg 13-05-2013 16:50 
Para: Carlos Guilherme Fontes Tomás 
Assunto: SRS 
 
Já podes rever a coisa ;) 
 
 
 
João Miguel Mendes Girão - a21170831@alunos.isec.pt 
<mailto:a21170831@alunos.isec.pt> 
 
Mestrado de Informática e Sistemas - Desenvolvimento de Software 
 
ISEC - Instituto Superior de Engenharia de Coimbra 
 

